你能庆祝生活而不执着于生活吗
你能放弃控制权而仍然把事情做好吗
你能在没有强迫的情况下实现目标吗
这些都是我们在古代道家主要著作中发现的主题
叫做道德经，是由一个神秘的圣人写的
叫老子，对这个汉字的了解不多
古代和一些历史学家甚至怀疑它确实存在
但是撰写《道德经》的人启发了无数人，
道家以不同的方式深深地尊重了被动
存在的接受部分，通常是
被更多地意识到自己的力量而被低估了
道家所说的女性或阴
生活的各个方面，我们将看到这种努力和力量
并非总是工具箱中用于完成任务的最佳工具
在上一个视频中，流的哲学我扩展了所谓的
流动状态称为武道的软实力
或在参与时毫不费力地将其描述为在区域中的动作
某些活动，例如体育和绘画此视频
然而，探索了劳特哲的智慧如何
从更一般的意义上帮助我们顺应潮流
去让我们自己被带走
生命之河我们如何能更轻松地生活
减少压力和焦虑，我们如何过上富裕的生活
并尽可能少地享受它
自然过程的干扰，基于以下五个教训
老子的著作可能会激发您的生活
完全不同的方式
[音乐]主人不做任何事
不强加于他人的德行，因此她能够完成自己的任务
使用武力的普通人会发现他们成就了
在《道德经》的几章中什么都没有
lautzer写道当我们强迫我们走时不强迫的原则
反对最有可能发生的事情的自然流动
常常使我们陷入困境
认为我们可以强迫无法执行的人
相信当我们尽力而为时，我们最终会到达我们想去的地方
对于某些事情，持续不断地努力确实会带来结果
但无论我们做什么，总有自然法则
我们必须考虑到老子观察到
大自然有自己的生活方式来生活在这个世界上
我们看到大自然以一定顺序表现出来
有些东西又大又重其他东西又小又轻
有些事情需要长大才能成长，而另一些事物则诞生了
并在我们人类也受自然流束的同一天死亡
我们从婴儿成长为成年人的方式我们学习的方式
我们身体所有功能的方式都受制于自然法则，而我们无法
控制是否强迫我们将自己置于
宇宙开始运转的位置
不利于我们，例如当我们游泳时
在溪流上，我们可以在溪流上游泳
虽然，但我们不会持续太久，因为它非常累人，而当我们
最终屈服并接受强迫我们前进的道路
根本无法完成，我们放手开始流淌
当我们以某种方式找到与大自然合作而不是与大自然对抗的方法时，事物就会
变得容易得多，我们不会花太多时间
这意味着要聪明地工作而不是努力工作
正确设置我们的销售并进行艰苦的导航，以便
宇宙之风不断推动我们前进两个
不要让那些tip起脚尖的人负担过重
不能站稳脚跟，那些急于前进的人不会走得太远。
胜过别人使自己的灯光变暗的典型现象
我们在当前文明中看到的是人们愿意推动
自己走得太远本身并没有错
因为这是一种成长的方式，如果我们看一下力量训练
例如，实际上有必要过度刺激肌肉
在举重期间分解肌肉
使用渐进式过载，它们会变得越来越强大
随着时间的流逝，但是涉及到这一过程的一种必要成分
许多起重器往往会忽略
当我们反复使肌肉超负荷工作时，这是休息
我们最终将无法继续我们的训练
因为他们没有足够的时间来治愈，即使我们的意图是
自我更强大，我们实际上已经变得
较弱的慢性疲劳导致免疫系统降低，也使我们
根据无数研究更容易出现抑郁症，为什么
人们这样做是因为他们想变得非常
肌肉非常快，但通过推动自己
他们太过努力了，使自己陷入了脆弱
老子的立场是形容自己tip起脚来，因为他认为
当我们tip起脚尖站立时，我们不会站稳脚跟
行动与行动之间始终需要保持平衡
我们投入事物的努力与我们让身体和身体的时间之间无所作为
精神恢复超越自我
意味着可能会在短期内完成更多工作
可以肯定，但是大声地观察，它将使我们
弱者和弱势者还有另一个例子是
拿出抵押贷款，只要长期负担得起
因为他们继续赚取他们所获得的工作压力很大的工作，是的，
在短期内导致大房子，但这种情况需要这些人
总是呆在仓鼠轮子上，永远不要低于一定的收入
束缚在付款义务上，无力承担工作
如果这减少了他们的收入，那么压力就更少了
为什么经常不是因为他们需要它而是向其他人炫耀
而这带来了价格，您拥有的财富越多，就越难
这是为了保护大声陈述，当一个
将杯子装满，很难携带
如果我们把洛兹的智慧带到
我们想用两只脚站稳的心
我们所做的一切
三个停止控制世界的人，你想统治世界吗？
控制它，我不认为它可以做到
世界是神圣的船只，无法控制
如果尝试，可能会使情况变得更糟，否则可能会使手指滑过
消失了，您是否曾经观察到我们的许多问题
解决自己的问题并非总是必要的
此外，在许多情况下，干预只会带来更多问题
一切都在运动，这意味着情况会改变
一直以来，今天的问题可以变成明天的问题
祝福，我们经常在工作场所看到这一点
因为总会有某位经理过度控制
所有过程，只会造成团队内的压力和分裂
截止日期没有得到满足，同事们彼此讨厌，而且总有
剧情还在继续，但是当这位经理离开了几周后
一切似乎都顺利进行
一个好的领导者无法控制，而是在后台运作
她让人们自己做事并干预
只是委派之间有区别
并在领导和气势之间进行控制
领导和委派可以轻而易举地完成，而不会造成太大干扰
让事情随流而行，并经常施加强加
与实践中的力量一起，我们可能想要
在我们开始之前多退一步
在许多情况下，干预会自然而然地
使事情顺利进行，这基本上可以归结为
相信宇宙，以便我们可以放开控制
4.足够够了那些知道自己有足够的人
真的很富有，因为我们往往会负担过重
收集比我们更多的这种讨厌的特征
需要我们看到有钱人努力使自己变得更富裕
对他们来说，增加财富是生活，但当我们始终追求
更不要忘记我们的生活了
在自然的限制下，我们只需要足够的食物来保持精力充沛
在白天，我们只需要足够的水来保持水分
道教圣贤庄子告诉我们，这一论点过分激化了这一论点。
关于只吃饱肚子的老鼠
在池塘喝水时，老鼠自然会拒绝
过度忙碌，因为饮酒过多会造成伤害
然而，人类经常在身体上积累
超出他们的需要，主要原因似乎是
害怕没有这些东西
减少他们是谁，这是一个自我的事情
拥有更多意味着我更多，我们也担心未来我们将没有足够的资源
但是我们知道未来是不确定的，我们明天可以死，我们所有的一切
知道自己知足的人可以立即将自己的财产从我们手中夺走
将永远处于和平状态，但我们只能知道何时
我们有足够的力量，如果我们意识到我们的价值
外部事物的属性是基于我们不是什么错觉
我们拥有这些财产，因为这些财产都不在
我们的控制甚至包括我们自己的身体
过多的外部事物最终成为事物的负担
您拥有的最终就像用鼠标一样拥有您
当然，我们可以做的只有这么多，拥有一个好主意
例如，只要我们住一所漂亮的房子和银行里的钱
不要成为我们所拥有的奴隶的奴隶是关键
5.不要执着于生活我听说过那些庆祝生活的人会走
进入野生动物时安全地进入
战斗，他们仍然没有受到伤害，有一个
庆祝生活和坚持生活之间的区别，如果
你执着于生活，没有什么可以庆祝生活的
变得非常严重甚至痛苦，我们
焦虑，因为我们看到死亡是万物之母
恐惧在每个角落死亡的恐惧是使我们执着的原因
生活，先生给人的声音有多大
僵硬而僵硬的人是死亡的门徒
柔和而屈服的人是生命的门徒
不执着生活因此不是威胁，因为他们不是
可怕的野生动物看不到需要
现在就攻击他们，对死亡的恐惧就显现出来了
我们以很多人的微妙方式
声称他们不惧怕死亡，因为他们
不要害怕死亡的想象中的想法，但是
这个单纯的想法很少类似于真理，因为我们无法想象它是什么
不存在但是
完全接近完整的体验
ni灭正在失去我们坚持的东西
我们的美丽，所以我们害怕衰老，我们可能会坚持我们的声誉，所以我们
谈到别人说的话时总是保持高度警惕
或考虑我们，我们可能会执着于我们的财富，所以我们
总是忙于为它辩护现在衰老的身体信誉不好
贫穷不等于死亡，因为我们仍然可以生存
并在忍受这些事情的同时过上好生活
然而，这可能等于我们自我形象的死亡
我们为大多数人讲述的关于自己的故事，这就是恐惧的地方
死亡真的在说谎，这就是他们坚持的目标
因此，对死亡的真正恐惧在于失去我们认为的人的想法。
这就是为什么在战争中士兵们害怕这个主意
不为荣誉而死，而不是为自己而死
但是坚持自己和周围世界的想法
我们否认宇宙的本质，那就是变化是唯一的
我们不断讲述自己的故事
今天的我们自己，明天将失去准确性，我们的故事也是如此
当我们执着于世时，讲述自己的世界
我们抵制另一种东西，我们抵制的东西会坚持
但是我们所接受的，我们超越了放任自流的能力
流动并在混乱的宇宙中成为灵活的算子
是什么使我们成为生活的门徒，这些是基于
道家圣贤的著作
谢谢您的收看[音乐]
你